Entidad: Causa
- id: Identificador único de la causa.
- titulo: Nombre o título de la petición.
- descripcion: Explicación detallada del problema o la solicitud.
- fecha: Fecha en la que se creó la causa.

Esta entidad sirve para almacenar toda la información de las peticiones creadas por los ciudadanos.

Entidad: Apoyo
- id: Identificador único del apoyo.
- causa_id: Identificador de la causa a la que pertenece el apoyo.
- nombre: Nombre del ciudadano que apoya la causa.
- fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.

Esta entidad sirve para registrar los ciudadanos que respaldan una causa y relacionar cada apoyo con la petición correspondiente.