Repositorio: es el lugar donde se guarda todo el proyecto, como los 
archivos, cambios y avances que se van haciendo. Es muy util porque permite
tener todo organizado y seguro en un solo espacio.


Commit: es como guardar un avance del trabajo realizado en el proyecto. Sirve
para registrar los cambios que hicimos y asi poder llevar un control de todo
lo que se modifica.


Push: se utiliza para enviar los cambios del proyecto al repositorio en linea
por ejemplo en github. Gracias a esto, otras personas tambien pueden ver las
actualizaciones realizadas
