Mantener un registro de cambios en los proyectos de software es importante
porque permite llevar un control de todo lo que se va modificando durante el
desarrollo. Git ayuda a guardar cada avance realizado y facilita volver a 
versiones anteriores si ocurre algun error. Ademas, hace mas facil el trabajo
en equipo, ya que varias personas pueden trabajar en el mismo proyecto sin 
perder informacion. Tambien brinda mas organizacion y seguridad en el 
desarrollo del software. Gracias a esto, los proyectos se vuelven mas 
ordenados, eficientes y faciles de mantener con el paso del tiempo.
