Al consultar la ruta GET /reportes, el sistema muestra todos los reportes que han sido registrados previamente. 
En mi prueba aparecieron dos reportes: uno relacionado con un daño en el alumbrado público y otro sobre 
la acumulación de residuos en una zona comunitaria. Esto demuestra que los datos enviados mediante 
la ruta POST se almacenan correctamente.

[
  {
    "id": 1,
    "tipo": "Infraestructura",
    "descripcion": "Daño en alumbrado público"
  },
  {
    "id": 2,
    "tipo": "Ambiente",
    "descripcion": "Acumulación de residuos en una zona comunitaria"
  }
]

